Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/PresentationFramework/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# FilterIPersistFileIsReadOnly
source: The only IPersistFile operation supported by the component is Load.
ja: コンポーネントでサポートされている IPersistFile 操作は Load だけです。
ko: 구성 요소에서 지원하는 유일한 IPersistFile 작업은 Load입니다.
zh_hans: 该组件支持的唯一 IPersistFile 操作是 Load。
zh_hant: 元件支援的唯一 IPersistFile 操作是 Load。

# FilterIPersistStreamIsReadOnly
source: The only IPersistStream operation supported by the component is Load.
ja: コンポーネントでサポートされている IPersistStream 操作は Load だけです。
ko: 구성 요소에서 지원하는 유일한 IPersistStream 작업은 Load입니다.
zh_hans: 该组件支持的唯一 IPersistStream 操作是 Load。
zh_hant: 元件支援的唯一 IPersistStream 操作是 Load。

# FilterInitInvalidAttributes
source: Count and contents of attributes passed to IFilter::Init do not match.
ja: IFilter::Init に渡された属性のカウントとコンテンツが一致しません。
ko: IFilter::Init에 전달된 특성의 수 및 콘텐츠가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 传递到 IFilter::Init 的特性的计数和内容不匹配。
zh_hant: 傳遞至 IFilter::Init 之屬性的計數與內容不相符。

# FilterLoadInvalidModeFlag
source: Mode word contains flags that are not valid.
ja: モード単語に、有効でないフラグが含まれています。
ko: 모드 단어에 잘못된 플래그가 있습니다.
zh_hans: 模式字包含无效的标志。
zh_hant: 模式文字包含無效的旗標。

# FilterNullGetTextBufferPointer
source: Buffer address passed to GetText cannot be NULL.
ja: GetText に渡されるバッファー アドレスは、NULL にできません。
ko: GetText에 전달된 버퍼 주소는 NULL일 수 없습니다.
zh_hans: 传递到 GetText 的缓冲区地址不能为 NULL。
zh_hant: 傳遞給 GetText 的緩衝區位址不能是空值。

# FilterPropSpecUnknownUnionSelector
source: PROPSPEC union selector is unrecognized.
ja: PROPSPEC ユニオン セレクターは認識されません。
ko: PROPSPEC 공용 선택기를 인식할 수 없습니다.
zh_hans: 未识别 PROPSPEC 联合选择器。
zh_hant: PROPSPEC 聯集選取器無法識別。

# FixedDocumentExpectsDependencyObject
source: FixedDocument's GetObjectPosition expects a DependencyObject as a parameter.
ja: FixedDocument の GetObjectPosition は、パラメーターとして DependencyObject を必要とします。
ko: FixedDocument의 GetObjectPosition에 DependencyObject 매개 변수가 필요합니다.
zh_hans: FixedDocument 的 GetObjectPosition 需要使用 DependencyObject 作为参数。
zh_hant: FixedDocument 的 GetObjectPosition 預期應使用 DependencyObject 做為參數。

# FixedDocumentReadonly
source: The document is read-only.
ja: ドキュメントは読み取り専用です。
ko: 문서가 읽기 전용입니다.
zh_hans: 文档为只读。
zh_hant: 文件為唯讀。

# FlowDocumentFormattingReentrancy
source: Cannot make new formatting requests during page formatting.
ja: ページ書式設定中は、新しい書式設定要求を実行できません。
ko: 페이지 서식을 지정하는 동안에는 새 서식 지정을 요청할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在格式化页的过程中进行新的格式化请求。
zh_hant: 在設定頁面格式期間，無法發出新的格式設定要求。

# FlowDocumentInvalidContnetChange
source: Content changed during page formatting.
ja: ページ書式設定中にコンテンツが変更されました。
ko: 페이지 서식을 지정하는 동안 콘텐츠가 변경되었습니다.
zh_hans: 在格式化页的过程中更改了内容。
zh_hant: 設定頁面格式時內容已變更。

# FlowDocumentPageViewerOnlySupportsFlowDocument
source: FlowDocumentPageViewer supports only FlowDocument as content.
ja: FlowDocumentPageViewer はコンテンツとして FlowDocument のみをサポートします。
ko: FlowDocumentPageViewer는 콘텐츠로 FlowDocument만 지원합니다.
zh_hans: FlowDocumentPageViewer 仅支持 FlowDocument 作为内容。
zh_hant: FlowDocumentPageViewer 只支援 FlowDocument 內容。

# FlowDocumentReaderCanHaveOnlyOneChild
source: FlowDocumentReader element can have only one child.
ja: FlowDocumentReader は子を 1 つしか持てません。
ko: FlowDocumentReader 요소에는 하나의 자식만 있을 수 있습니다.
zh_hans: FlowDocumentReader 元素只能有一个子元素。
zh_hant: FlowDocumentReader 項目只能有一個子項目。

# FlowDocumentReaderCannotDisableAllViewingModes
source: At least one ViewingMode should be enabled.
ja: 少なくとも ViewingMode が 1 つ有効である必要があります。
ko: 최소한 하나의 ViewingMode를 사용할 수 있어야 합니다.
zh_hans: 至少应该启用一个 ViewingMode。
zh_hant: 至少必須啟用一個 ViewingMode。

# FlowDocumentReaderDecoratorMarkedAsContentHostMustHaveNoContent
source: Decorator marked as PART_ContentHost must have no content.
ja: PART_ContentHost としてマークされた Decorator はコンテンツを持てません。
ko: PART_ContentHost로 표시된 Decorator에는 콘텐츠가 없어야 합니다.
zh_hans: 标记为 PART_ContentHost 的 Decorator 不能有内容。
zh_hant: 標示為 PART_ContentHost 的 Decorator 不能有內容。

# FlowDocumentReaderViewingModeEnabledConflict
source: Cannot disable this view while the FlowDocumentReader is in the same ViewingMode.
ja: FlowDocumentReader が同じ ViewingMode に設定されている場合、このビューを無効にすることはできません。
ko: FlowDocumentReader가 같은 ViewingMode에 있는 동안에는 이 뷰를 사용하지 않도록 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在 FlowDocumentReader 处于相同的 ViewingMode 时禁用此视图。
zh_hant: 當 FlowDocumentReader 使用相同的 ViewingMode 時，無法停用此檢視。

# FlowDocumentReader_MultipleViewProvider_PageViewName
source: Page
ja: ページ
ko: 페이지
zh_hans: 页面
zh_hant: 頁

# FlowDocumentReader_MultipleViewProvider_ScrollViewName
source: Scroll
ja: スクロール
ko: 스크롤
zh_hans: 滚动
zh_hant: 書卷

# FlowDocumentReader_MultipleViewProvider_TwoPageViewName
source: Two Page
ja: 2 ページ
ko: 두 페이지
zh_hans: 两页
zh_hant: 兩頁

# FlowDocumentScrollViewerCanHaveOnlyOneChild
source: A FlowDocumentScrollViewer element can have only one child.
ja: FlowDocumentScrollViewer 要素は子を 1 つしか持てません。
ko: FlowDocumentScrollViewer 요소에는 하나의 자식만 있을 수 있습니다.
zh_hans: 一个 FlowDocumentScrollViewer 元素只能有一个子元素。
zh_hant: FlowDocumentScrollViewer 項目只能有一個子項目。

# FlowDocumentScrollViewerDocumentBelongsToAnotherFlowDocumentScrollViewerAlready
source: Document belongs to another FlowDocumentScrollViewer already.
ja: ドキュメントは、既に別の FlowDocumentScrollViewer に属しています。
ko: 문서가 이미 다른 FlowDocumentScrollViewer에 속합니다.
zh_hans: 文档已属于另一个 FlowDocumentScrollViewer。
zh_hant: 文件已屬於另一個 FlowDocumentScrollViewer。

# FlowDocumentScrollViewerMarkedAsContentHostMustHaveNoContent
source: ScrollViewer marked as PART_ContentHost must have no content.
ja: PART_ContentHost としてマークされた ScrollViewer はコンテンツを持てません。
ko: PART_ContentHost로 표시된 ScrollViewer에는 콘텐츠가 없어야 합니다.
zh_hans: 标记为 PART_ContentHost 的 ScrollViewer 不能有内容。
zh_hant: 標示為 PART_ContentHost 的 ScrollViewer 不能有內容。

# FormatRestrictionsExceeded
source: Page dimensions exceed maximum allowed value of 3.579 million pixels.
ja: ページ サイズは、最大許容値の 3,579,000 ピクセルを超えています。
ko: 페이지 차원이 최대 허용 값인 3,579,000 픽셀을 초과합니다.
zh_hans: 页面尺寸超出了 357.9 万像素所允许的最大值。
zh_hant: 頁面尺寸超過所允許的最大值 3.579 百萬像素。

# FrameNoAddChild
source: Cannot add content to a Frame in markup.
ja: マークアップで Frame にコンテンツを追加できません。
ko: 태그의 Frame에 콘텐츠를 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将内容添加到标记中的 Frame。
zh_hant: 無法新增內容至標記中的 Frame。

# FrameworkElementFactoryAlreadyParented
source: FrameworkElementFactory is already parented.
ja: FrameworkElementFactory は既に親になっています。
ko: FrameworkElementFactory에 이미 부모가 지정되어 있습니다.
zh_hans: FrameworkElementFactory 已是父级。
zh_hant: FrameworkElementFactory 已有父項目。

# FrameworkElementFactoryCannotAddText
source: FrameworkElementFactory cannot contain both Text and object children.
ja: FrameworkElementFactory に、Text とオブジェクトの子の両方を含めることはできません。
ko: FrameworkElementFactory는 Text와 개체 자식을 모두 포함할 수 없습니다.
zh_hans: FrameworkElementFactory 无法获取 Text 和对象子级。
zh_hant: FrameworkElementFactory 無法同時包含 Text 與物件子項目。

# FrameworkElementFactoryMustBeSealed
source: FrameworkElementFactory must be in a sealed template for this operation.
ja: FrameworkElementFactory は、この操作のシールド テンプレートにある必要があります。
ko: FrameworkElementFactory는 이 작업에 대해 봉인된 템플릿에 있어야 합니다.
zh_hans: FrameworkElementFactory 必须位于此操作的密封模板中。
zh_hant: 對於此操作，FrameworkElementFactory 必須位於已密封的樣板中。

# Freezable_CantBeFrozen
source: Specified value of type '{0}' must have IsFrozen set to false to modify.
ja: 型 '{0}' の指定された値を変更するには、IsFrozen が false に設定されていなければなりません。
ko: '{0}' 형식의 지정된 값을 수정하려면 IsFrozen을 false로 설정해야 합니다.
zh_hans: 指定的类型“{0}”值必须将 IsFrozen 设置为 false，以进行修改。
zh_hant: 所指定型別 '{0}' 的值必須將 IsFrozen 設定為 false，才能進行修改。

# GenerationInProgress
source: Cannot call StartAt when content generation is in progress.
ja: コンテンツ生成の実行中に StartAt を呼び出すことはできません。
ko: 콘텐츠 생성이 진행 중이면 StartAt을 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在正在进行内容生成时调用 StartAt。
zh_hant: 正在產生內容時，無法呼叫 StartAt。

# GenerationNotInProgress
source: Must call GenerateNext while content generation is in progress.
ja: コンテンツ生成の実行中に GenerateNext を呼び出す必要があります。
ko: 콘텐츠를 생성하는 동안 GenerateNext를 호출해야 합니다.
zh_hans: 必须正在进行内容生成时调用 GenerateNext。
zh_hant: 正在產生內容時，必須呼叫 GenerateNext。

# Generator_CountIsWrong
source: Accumulated count {0} is different from actual count {1}. [Accumulated count is (Count at last Reset + #Adds - #Removes since last Reset).]
ja: 累計カウント {0} が実際のカウント {1} と異なります。[累計カウントとは、最後の Reset から Reset に #Adds を加え #Removes を引いたカウントです。]
ko: 누적 개수 {0}이(가) 실제 개수 {1}(과)와 다릅니다. [누적 개수는 (마지막 재설정 때 개수 + 추가된 개수 - 마지막 재설정 이후 제거된 개수)입니다.]
zh_hans: 累积计数 {0} 与实际计数 {1} 不相同。[累积计数的计算方式为: 上次重置时的计数 + 添加数 - 自上次重置后的删除数。]
zh_hant: 累積計數 {0} 不同於實際計數 {1}。[累積計數是 (上次重設時的計數 + 新增的數目 - 自上次重設以來移除的數目)。]

# Generator_Inconsistent
source: An ItemsControl is inconsistent with its items source.\n See the inner exception for more information.
ja: ItemsControl が項目のソースと一致していません。\n詳細については、内部例外を参照してください。
ko: ItemsControl이 해당 항목 소스와 일치하지 않습니다.\n 자세한 내용은 내부 예외를 참조하세요.
zh_hans: 某个 ItemsControl 与它的项源不一致。\n请参见内部异常以获取更多信息。
zh_hant: ItemsControl 與其項目來源不一致。\n 如需詳細資訊，請參閱內部例外狀況。

# Generator_ItemIsWrong
source: At index {0}: Generator's item '{1}' is different from actual item '{2}'.
ja: インデックス {0}: ジェネレーターの項目 '{1}' が実際の項目 '{2}' と異なります。
ko: 인덱스 {0}: 생성기의 항목 '{1}'이(가) 실제 항목 '{2}'(과)와 다릅니다.
zh_hans: 位于索引位置 {0}: 生成器的项“{1}”与实际项“{2}”不相同。
zh_hant: 索引 {0}: 產生器的項目 '{1}' 不同於實際項目 '{2}'。

# Generator_MoreErrors
source: (... {0} more instances ...)
ja: (... あと {0} 個のインスタンス ...)
ko: (... {0}개 초과 인스턴스 ...)
zh_hans: (...还有 {0} 个实例...)
zh_hant: (... 其他 {0} 個執行個體 ...)

# Generator_Readme0
source: Information for developers (use Text Visualizer to read this):
ja: 開発者向けの情報 (これを読むにはテキスト ビジュアライザーを使用してください):
ko: 개발자 정보(이 정보를 읽으려면 텍스트 시각화 도우미 사용):
zh_hans: 针对开发人员的信息(使用文本可视化工具来阅读此内容):
zh_hant: 開發人員的資訊 (請使用文字視覺化檢視閱讀這段資訊):

# Generator_Readme1
source: This exception was thrown because the generator for control '{0}' with name '{1}' has received sequence of CollectionChanged events that do not agree with the current state of the Items collection.
ja: 名前 '{1}' のコントロール '{0}' のジェネレーターで、項目コレクションの現在の状態に同意しない CollectionChanged イベントのシーケンスを受け取ったため、この例外がスローされました。
ko: 이름이 '{1}'인 '{0}' 컨트롤의 생성기에서 항목 컬렉션의 현재 상태와 일치하지 않는 CollectionChanged 이벤트의 시퀀스를 수신했으므로 이 예외가 throw되었습니다.
zh_hans: 引发此异常的原因是名为“{1}”的控件“{0}”的生成器已接收到一个 CollectionChanged 事件序列，这些事件与 Items 集合的当前状态不符。
zh_hant: 之所以擲回此例外狀況是因為名稱為 '{1}' 之控制項 '{0}' 的產生器，收到一連串不同意項目集合目前狀態的 CollectionChanged 事件。

# Generator_Readme2
source: The following differences were detected:
ja: 次の相違点が検出されました:
ko: 다음 차이가 감지되었습니다.
zh_hans: 检测到以下差异:
zh_hant: 偵測到下列差異:

# Generator_Readme3
source: One or more of the following sources may have raised the wrong events:
ja: 次の 1 つ以上のソースのイベントでエラーが発生した可能性があります:
ko: 하나 이상의 다음 소스에서 잘못된 이벤트가 발생했을 수 있습니다.
zh_hans: 以下的一个或多个源可能已引发错误事件:
zh_hant: 下列一或多個來源可能引發錯誤的事件:

# Generator_Readme4
source: (The starred sources are considered more likely to be the cause of the problem.)
ja: (マークされたソースが問題の原因となっている可能性があります。)
ko: (별표 소스가 문제의 원인인 것 같습니다.)
zh_hans: (标有星号的源被认为更有可能是问题的根源。)
zh_hant: (有星號的來源最有可能是造成問題的原因)。

# Generator_Readme5
source: The most common causes are (a) changing the collection or its Count without raising a corresponding event, and (b) raising an event with an incorrect index or item parameter.
ja: 最も一般的な原因としては、(a) 対応するイベントが発生していないのにコレクションまたはカウントを変更しているか、(b) 不適切なインデックスまたは項目パラメーターでイベントが発生しています。
ko: 가장 일반적인 원인은 (a) 해당 이벤트를 발생시키지 않고 컬렉션 또는 해당 개수 변경 및 (b) 잘못된 인덱스 또는 항목 매개 변수를 사용한 이벤트 발생입니다.
zh_hans: 最常见的原因有: (a)在未引发相应事件的情况下更改了集合或集合的计数，(b)引发的事件使用了错误的索引或项参数。
zh_hant: 最常見的原因是 (a) 變更集合或其計數，而未引發對應的事件，以及 (b) 引發的事件含有不正確的索引或項目參數。

# Generator_Readme6
source: The exception's stack trace describes how the inconsistencies were detected, not how they occurred.
ja: 例外のスタック トレースでは、一貫性エラーがどのように発生したかではなく、どのように検出されたかについて示しています。
ko: 예외의 스택 추적에서는 불일치가 발생한 방법이 아닌 검색된 방법을 설명해 줍니다.
zh_hans: 异常的堆栈跟踪将描述不一致情况是如何检测到的，而不是描述不一致情况是如何发生的。
zh_hant: 例外狀況的堆疊追蹤說明如何偵測到不一致，而非如何發生不一致。

# Generator_Readme7
source: To get a more timely exception, set the attached property '{0}' on the generator to value '{1}' and rerun the scenario.
ja: 例外が適切に発生するには、ジェネレーターの添付プロパティ '{0}' を値 '{1}' に設定して、シナリオを再実行します。
ko: 보다 시기적절한 예외를 얻으려면 생성자의 연결된 속성 '{0}'에 값 '{1}'을(를) 설정하고 시나리오를 다시 실행하세요.
zh_hans: 要获得更及时的异常，应将生成器上附加的属性“{0}”设置为值“{1}”，然后重新运行该方案。
zh_hant: 若要更及時地取得例外狀況，請在產生器上將附加的屬性 '{0}' 變更為值 '{1}'，然後重新執行一次該案例。

# Generator_Readme8
source: One way to do this is to run a command similar to the following:\n {0}
ja: これを行うには、次のようなコマンドを実行する方法があります:\n {0}
ko: 방법 중 하나는 [직접 실행 창]에서 다음과 유사한 명령을 실행하는 것입니다.\n {0}
zh_hans: 完成此操作的一个方法是，在“即时”窗口中运行与下面的命令类似的命令:\n {0}
zh_hant: 執行這項作業的其中一個方法，是執行類似如下的命令:\n {0}

# Generator_Readme9
source: from the Immediate window. This causes the detection logic to run after every CollectionChanged event, so it will slow down the application.
ja: これはイミディエイト ウィンドウで実行します。これにより、各 CollectionChanged イベント後に検出ロジックが実行されるため、アプリケーションの処理速度が低下します。
ko: 그러면 모든 CollectionChanged 이벤트 다음에 검색 논리가 실행되어 응용 프로그램 속도가 느려집니다.
zh_hans: 。这会使得在发生每个 CollectionChanged 事件之后运行检测逻辑，因此，这将减慢应用程序的运行速度。
zh_hant: 如此，每次出現 CollectionChanged 事件之後，就會執行偵測邏輯，因而使應用程式變慢。

# Generator_Unnamed
source: (unnamed)
ja: (名前なし)
ko: (이름 없음)
zh_hans: (未命名)
zh_hant: (未命名的)

# GetResponseFailed
source: Cannot get response for web request to '{0}'.
ja: '{0}' への Web 要求に対する応答を取得できません。
ko: '{0}'에 대한 웹 요청의 응답을 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 无法获取对“{0}”的 Web 请求的响应。
zh_hant: 無法取得 '{0}' 的 Web 要求回應。

# GetStreamFailed
source: Cannot get stream from WebResponse for URI '{0}'.
ja: URI '{0}' の WebResponse からストリームを取得できません。
ko: URI '{0}'에 대해 WebResponse에서 스트림을 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 无法从 URI“{0}”的 WebResponse 中获取流。
zh_hant: 無法從 URI '{0}' 取得 WebResponse 的資料流。

# GlyphsAdvanceWidthCannotBeNegative
source: Cannot have negative Glyph advance width.
ja: 負の Glyph アドバンス幅は設定できません。
ko: Glyph 유효폭 너비는 음수일 수 없습니다.
zh_hans: Glyph 步进宽度不能为负数。
zh_hant: Glyph 遞增寬度不能為負數。

# GlyphsCaretStopsContainsHexDigits
source: CaretStops string must contain only hexadecimal digits.
ja: CaretStops 文字列には、16 進数値のみが含まれている必要があります。
ko: CaretStops 문자열에는 16진수만 있어야 합니다.
zh_hans: CaretStops 字符串只能包含十六进制数字。
zh_hant: CaretStops 字串只能包含十六進位數字。

# GlyphsCaretStopsLengthCorrespondsToUnicodeString
source: The number of caret stops in CaretStops string must not exceed the number of UTF16 code points by more than 1.
ja: CaretStops 文字列のキャレット停止の数は、UTF16 コード ポイントの数を 1 以上超えてはなりません。
ko: CaretStops 문자열에서 캐럿 중지의 수는 UTF16 코드 포인트의 수를 하나라도 초과할 수 없습니다.
zh_hans: CaretStops 字符串中的脱字符数只能超出 UTF16 码点数 1 个。
zh_hant: CaretStops 的插入號停駐點數目不能比 UTF16 字碼元素多出 1 以上。

# GlyphsClusterBadCharactersBeforeBracket
source: Must have only spaces before opening bracket in a Glyphs cluster specification.
ja: Glyphs クラスター仕様で、左かっこの前はスペースのみである必要があります。
ko: Glyphs 클러스터 사양에서 여는 괄호 앞에는 공백만 있어야 합니다.
zh_hans: 在 Glyphs 群集规范中左括号前面只能有空格。
zh_hant: Glyphs 叢集規格中的左邊中括弧前只能有一個空格。

# GlyphsClusterMisplacedSeparator
source: Colon separator misplaced in Glyphs cluster specification.
ja: Glyphs クラスター仕様で、コロン区切り文字の位置が間違っています。
ko: Glyphs 클러스터 사양에서 콜론 구분 기호의 위치가 잘못되었습니다.
zh_hans: 在 Glyphs 群集规范中错误放置了冒号分隔符。
zh_hant: Glyphs 叢集規格中的冒號分隔符號位置錯誤。

# GlyphsClusterNoMatchingBracket
source: Cannot find matching bracket in Glyphs cluster specification.
ja: Glyphs クラスター仕様で、一致するかっこが見つかりません。
ko: Glyphs 클러스터 사양에 짝을 이루는 괄호가 없습니다.
zh_hans: 在 Glyphs 群集规范中无法找到匹配的括号。
zh_hant: 在 Glyphs 叢集規格中找不到對應的中括弧。

# GlyphsClusterNoNestedClusters
source: Cannot nest Glyphs clusters.
ja: Glyphs クラスターを入れ子にすることはできません。
ko: Glyphs 클러스터를 중첩할 수 없습니다.
zh_hans: 无法嵌套 Glyphs 群集。
zh_hant: 無法將 Glyphs 叢集巢狀化。

# GlyphsIndexRequiredIfNoUnicode
source: Must have Glyph indices if no Unicode string is specified.
ja: Unicode 文字列が指定されていない場合、Glyph インデックスが必要です。
ko: 유니코드 문자열이 지정되지 않은 경우 Glyph 인덱스가 있어야 합니다.
zh_hans: 如果未指定 Unicode 字符串，则必须有 Glyph 索引。
zh_hant: 若指定 Unicode 字串，則必須有 Glyph 索引。

# GlyphsIndexRequiredWithinCluster
source: Must have all glyph indices in a Glyphs cluster.
ja: Glyphs クラスター内にすべてのグリフ インデックスが必要です。
ko: Glyphs 클러스터에 모든 Glyph 인덱스가 있어야 합니다.
zh_hans: 所有标志符号索引都必须在一个 Glyphs 群集中。
zh_hant: Glyphs 叢集中必須有所有圖像索引。

# GlyphsTooManyCommas
source: Too many commas in glyph index specification.
ja: グリフ インデックス仕様にコンマが多すぎます。
ko: Glyph 인덱스 사양에 쉼표가 너무 많습니다.
zh_hans: 标志符号索引规范中逗号过多。
zh_hant: 圖像索引規格中有太多逗號。

# GlyphsUnicodeStringAndIndicesCannotBothBeEmpty
source: Glyphs Indices and UnicodeString properties cannot both be empty.
ja: Glyphs Indices プロパティと UnicodeString プロパティを、両方とも空にすることはできません。
ko: Glyphs 인덱스 및 UnicodeString 속성은 모두 비어 있을 수 없습니다.
zh_hans: Glyphs 索引和 UnicodeString 属性不能同时为空。
zh_hant: Glyphs 索引與 UnicodeString 屬性不能同時是空的。

# GlyphsUnicodeStringIsTooShort
source: UnicodeString property does not contain enough characters to correspond to the contents of Indices property.
ja: UnicodeString プロパティには、Indices プロパティのコンテンツに対応する十分な文字が含まれていません。
ko: UnicodeString 속성에 인덱스 속성의 콘텐츠와 대응하는 문자가 부족합니다.
zh_hans: UnicodeString 属性未包含符合 Indices 属性的内容的足够的字符。
zh_hant: UnicodeString 屬性未包含足夠的字元，無法對應至 Indices 屬性的內容。

# GridCollection_CannotModifyReadOnly
source: Cannot modify '{0}' in read-only state.
ja: 読み取り専用状態では '{0}' を変更できません。
ko: 읽기 전용 상태에서 '{0}'을(를) 수정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法修改只读状态的“{0}”。
zh_hant: 在唯讀狀態中無法修改 '{0}'。

# GridCollection_DestArrayInvalidLength
source: '{0}' destination not long enough.
ja: '{0}' 宛先には、十分な長さがありません。
ko: '{0}' 대상의 길이가 짧습니다.
zh_hans: “{0}”目标不够长。
zh_hant: '{0}' 目的地不夠長。

# GridCollection_DestArrayInvalidLowerBound
source: '{0}' is less than the array's lower bound.
ja: '{0}' は、配列の下限を下回っています。
ko: '{0}'이(가) 배열의 하한 범위 미만입니다.
zh_hans: “{0}”小于数组的下限。
zh_hant: '{0}' 低於陣列的下限。

# GridCollection_DestArrayInvalidRank
source: '{0}' destination is multidimensional. Expected array of rank 1.
ja: '{0}' 宛先は多次元です。ランク 1 の予期していた配列です。
ko: 다차원 '{0}' 대상입니다. 차수 1의 배열이 필요합니다.
zh_hans: “{0}”目标是多维的。需要秩为 1 的数组。
zh_hant: '{0}' 目的地是多維度。應該是陣序規範 1 的陣列。

# GridCollection_InOtherCollection
source: '{0}' already belongs to another '{1}'.
ja: '{0}' は、既に別の '{1}' に属しています。
ko: '{0}'이(가) 이미 다른 '{1}'에 속합니다.
zh_hans: “{0}”已属于另一个“{1}”。
zh_hant: '{0}' 已屬於另一個 '{1}'。

# GridCollection_MustBeCertainType
source: '{0}' must be type '{1}'.
ja: '{0}' の型は '{1}' でなければなりません。
ko: '{0}'이(가) '{1}' 형식이어야 합니다.
zh_hans: “{0}”必须为类型“{1}”。
zh_hant: '{0}' 必須是類型 '{1}'。

# Grid_UnexpectedParameterType
source: Parameter of unexpected type '{0}'. Expected type is '{1}'.
ja: 予期しない型 '{0}' のパラメーターです。予期していた型は '{1}' です。
ko: 예기치 못한 '{0}' 형식의 매개 변수입니다. 필요한 형식은 '{1}'입니다.
zh_hans: 意外类型“{0}”的参数。所需类型为“{1}”。
zh_hant: 參數為非預期的類型 '{0}'。類型應為 '{1}'。

# HandlerTypeIllegal
source: Handler type is not valid.
ja: ハンドラーの型が無効です。
ko: 처리기 유형이 잘못되었습니다.
zh_hans: 处理程序类型无效。
zh_hant: 處理常式型別無效。

# HasLogicalParent
source: Specified element is already the logical child of another element. Disconnect it first.
ja: 指定された要素は、既に別の要素の論理子です。まず接続を切断してください。
ko: 지정한 요소가 이미 다른 요소의 논리 자식입니다. 먼저 이 연결을 끊으십시오.
zh_hans: 指定的元素已经是另一个元素的逻辑子元素。请先将其断开连接。
zh_hant: 指定的項目已經是另一個項目的子項目。請先中斷連線。

# HostedWindowMustBeAChildWindow
source: Hosted HWND must be a child window.
ja: ホストされた HWND は子ウィンドウである必要があります。
ko: 호스트된 HWND가 자식 창이어야 합니다.
zh_hans: 寄宿 HWND 必须是子窗口。
zh_hant: 裝載的 HWND 必須是子視窗。

# HostingStatusCancelled
source: Application Deployment Canceled
ja: アプリケーションの展開の取り消し
ko: 응용 프로그램 배포 취소
zh_hans: 应用程序部署已取消
zh_hant: 已取消應用程式部署

# HostingStatusDownloadApp
source: Downloading Application
ja: アプリケーションをダウンロードしています
ko: 응용 프로그램 다운로드
zh_hans: 正在下载应用程序
zh_hant: 正在下載應用程式

# HostingStatusDownloadAppInfo
source: Downloading Application Information
ja: アプリケーション情報をダウンロードしています
ko: 응용 프로그램 정보 다운로드
zh_hans: 正在下载应用程序信息
zh_hant: 正在下載應用程式資訊

# HostingStatusFailed
source: Application Deployment Failed
ja: アプリケーションの展開に失敗しました
ko: 응용 프로그램 배포 실패
zh_hans: 应用程序部署失败
zh_hant: 應用程式部署失敗

# HostingStatusPreparingToRun
source: Preparing to Run Application
ja: アプリケーションを実行する準備をしています
ko: 응용 프로그램 실행 준비
zh_hans: 正在准备运行应用程序
zh_hant: 正在準備執行應用程式

# HostingStatusVerifying
source: Verifying Application Requirements
ja: アプリケーションの必要条件を確認しています
ko: 응용 프로그램 요구 사항 확인
zh_hans: 正在验证应用程序请求
zh_hant: 正在檢查應用程式需求

# HwndHostDoesNotSupportChildKeyboardSinks
source: HwndHost does not support child IKeyboardInputSinks. Derived classes must add this support if needed.
ja: HwndHost は、子 IKeyboardInputSinks をサポートしません。必要に応じて、派生したクラスはこのサポートを追加する必要があります。
ko: HwndHost가 자식 IKeyboardInputSinks를 지원하지 않습니다. 필요한 경우 파생 클래스에서 해당 지원을 추가해야 합니다.
zh_hans: HwndHost 不支持子 IKeyboardInputSinks。如果需要，派生类必须添加该支持。
zh_hant: HwndHost 不支援子項目 IKeyboardInputSinks。衍生的類別必須新增此支援 (如果有需要)。

source: Hyperlink Target not found.
ja: Hyperlink Target が見つかりません。
ko: Hyperlink Target을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: Hyperlink Target 无法找到。
zh_hant: 找不到 Hyperlink Target。

# HyphenatorDisposed
source: Hyphenator is called after it has been disposed.
ja: Hyphenator は、破棄された後で呼び出されています。
ko: Hyphenator가 삭제된 후 호출되었습니다.
zh_hans: Hyphenator 在调用之前已经被释放。
zh_hant: 在處置 Hyphenator 後呼叫 Hyphenator。

# IDPInvalidContentPosition
source: ContentPosition does not exist within this element's tree.
ja: ContentPosition は、この要素のツリー内に存在しません。
ko: 해당 요소 트리 내에 ContentPosition이 없습니다.
zh_hans: ContentPosition 不在此元素的树中。
zh_hant: ContentPosition 不存在於此項目的樹狀結構中。

# IDPNegativePageNumber
source: Page number cannot be negative.
ja: ページ番号は負の数にできません。
ko: 페이지 번호는 음수일 수 없습니다.
zh_hans: 页码不能为负数。
zh_hant: 頁碼不能為負數。

# IconMustBeBitmapFrame
source: ImageSource for Icon property must be an icon file.
ja: Icon プロパティの ImageSource は、アイコン ファイルである必要があります。
ko: Icon 속성에 대한 ImageSource는 아이콘 파일이어야 합니다.
zh_hans: Icon 属性的 ImageSource 必须是图标文件。
zh_hant: Icon 屬性的 ImageSource 必須是圖示檔案。

# IllegalTreeChangeDetected
source: Document tree or properties were modified during measure or arrange.
ja: 測定または整列中に、ドキュメント ツリーまたはプロパティが変更されました。
ko: 문서 트리 또는 속성이 측정하거나 정렬하는 동안 수정되었습니다.
zh_hans: 文档树或属性在度量或排列过程中被修改。
zh_hant: 在測量或排列期間，文件樹狀結構或屬性已變更。

# IllegalTreeChangeDetectedPostAction
source: Document tree or properties were modified during measure or arrange.
ja: 測定または整列中に、ドキュメント ツリーまたはプロパティが変更されました。
ko: 문서 트리 또는 속성이 측정하거나 정렬하는 동안 수정되었습니다.
zh_hans: 文档树或属性在度量或排列过程中被修改。
zh_hant: 在測量或排列期間，文件樹狀結構或屬性已變更。

# Illegal_InheritanceBehaviorSettor
source: InheritanceBehavior must be set when the instance is not yet connected to a tree. Set InheritanceBehavior when the object is constructed.
ja: インスタンスがツリーに接続されていない場合、InheritanceBehavior を設定する必要があります。オブジェクトの構築時に InheritanceBehavior を設定してください。
ko: 인스턴스가 트리에 연결되기 전에 InheritanceBehavior를 설정해야 합니다. 개체가 생성될 때 InheritanceBehavior를 설정하십시오.
zh_hans: 当实例尚未连接到树时，必须设置 InheritanceBehavior。在构造对象时设置 InheritanceBehavior。
zh_hant: 當執行個體尚未連線至樹狀結構時，必須設定 InheritanceBehavior。當物件已建置時，請設定 InheritanceBehavior。

# ImplementOtherMembersWithSort
source: If SortDescriptions is overridden in derived classes, then must also override '{0}'.
ja: 派生したクラスで SortDescriptions が上書きされた場合は、'{0}' も上書きする必要があります。
ko: SortDescriptions가 파생 클래스에서 재정의되면 '{0}'도 재정의해야 합니다.
zh_hans: 如果在派生类中覆盖了 SortDescriptions，则还必须覆盖“{0}”。
zh_hant: 若 SortDescriptions 在衍生類別中被覆寫，則也必須覆寫 '{0}'。

# InDifferentParagraphs
source: '{0}' and '{1}' TextPointers are not in the same Paragraph.
ja: '{0}' および '{1}' TextPointers は、同じ Paragraph 内にありません。
ko: '{0}'과(와) '{1}' TextPointers가 같은 Paragraph에 없습니다.
zh_hans: “{0}”和“{1}”TextPointer 不在同一 Paragraph 中。
zh_hant: '{0}' 與 '{1}' TextPointer 並非位於相同的 Paragraph。

# InDifferentScope
source: '{0}' and '{1}' are not scoped by the same text element.
ja: '{0}' と '{1}' は、同じテキスト要素のスコープではありません。
ko: '{0}'과(와) '{1}'은(는) 같은 텍스트 요소에 의해 구분되지 않습니다.
zh_hans: “{0}”和“{1}”没有通过相同的文本元素设定作用域。
zh_hant: '{0}' 與 '{1}' 不是由相同的文字項目界定範圍。

# InDifferentTextContainers
source: '{0}' and '{1}' TextPointers are not in the same document.
ja: '{0}' および '{1}' TextPointers は、同じドキュメント内にありません。
ko: '{0}'과(와) '{1}' TextPointer가 같은 문서에 있지 않습니다.
zh_hans: “{0}”和“{1}”TextPointer 不在同一文档中。
zh_hant: '{0}' 與 '{1}' TextPointer 並非位於相同的文件中。

# InavalidStartItem
source: StartItem is not valid.
ja: StartItem が無効です。
ko: StartItem이 잘못되었습니다.
zh_hans: StartItem 无效。
zh_hant: StartItem 無效。

# IncompatibleCLRText
source: Unable to install or run the application. The application requires Microsoft .NET Framework containing Common Language Runtime v{0} to be installed.
ja: アプリケーションをインストールまたは実行できません。アプリケーションには、Common Language Runtime v{0} を含む Microsoft .NET Framework がインストールされている必要があります。
ko: 응용 프로그램을 설치하거나 실행할 수 없습니다. 공용 언어 런타임 v{0}(이)가 포함된 Microsoft .NET Framework를 설치해야 합니다.
zh_hans: 无法安装或运行应用程序。此应用程序要求安装有包含公共语言运行时 v{0} 的 Microsoft .NET Framework。
zh_hant: 無法安裝或執行應用程式。應用程式需要安裝包含 Common Language Runtime v{0} 的 Microsoft .NET Framework。
